Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: L2 Domain import data preview
ja_jp: L2ドメインのインポートデータのプレビュー
zh_cn: L2 域导入数据预览
zh_tw: 匯入 L2 網域資料預覽

source: white
zh_cn: 白色
zh_tw: 淺色

source: black
zh_cn: 黑色

source: No hosts
ja_jp: ホスト無し
zh_cn: 没有主机
zh_tw: 沒有主機

source: L2 Domain import
ja_jp: L2ドメインのインポート
zh_cn: L2 域导入
zh_tw: 匯入 L2 網域

source: L2 Domain %s successful.
zh_cn: L2 域 %s 成功。

source: L2 Domain %s failed.
zh_cn: L2 域 %s 失败。

source: Error: could not read the uploaded file type!
ja_jp: エラー：アップロードされたファイルタイプを読み込めませんでした
zh_cn: 错误：无法读取上传的文件类型！
zh_tw: 錯誤：無法讀取上傳的檔案類型。

source: Error: missing required field mapping for expected field
ja_jp: エラー：期待されるフィールドに必須のフィールドマッピングがありません
zh_cn: 错误：缺少预期字段所需的字段映射
zh_tw: 錯誤：預期欄位缺少必填欄位對應

source: Please check field matching in previous window.
ja_jp: 前のウィンドウにマッチするフィールドを選択してください。
zh_cn: 请检查上一个窗口中的字段匹配.

source: Internal error: missing import field mapping.
ja_jp: 内部エラー：インポートフィールドのマッピングがありません
zh_cn: 内部错误：缺少导入字段映射.
zh_tw: 內部錯誤：缺少匯入欄位對應。

source: Extra column found on line
ja_jp: 余分なカラムがオンラインで見つかりました
zh_cn: 在一行中发现了额外的一列
zh_tw: 找到額外的行

source: in CSV file. CSV delimiter used in value field?
ja_jp: CSVファイルのデリミタが値フィールドに使われていないか確認してください。
zh_cn: 在 CSV 文件中。 值字段中使用了 CSV 分隔符吗？

source: in XLS file. Please check input file.
ja_jp: 入力したXLSファイルの形式を確認してください。
zh_cn: 在 XLS 文件中。 请检查输入文件.

source: IP Addresses import data preview
ja_jp: IPアドレスインポートデータのプレビュー
zh_cn: IP 地址导入数据预览
zh_tw: IP 位址匯入資料預覽

source: Select L2 Domain fields to export
ja_jp: エクスポートするL2ドメインフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导出的 L2 域字段
zh_tw: 選擇要匯出的 L2 網域欄位

source: Import / Export
ja_jp: インポート / エクスポート
zh_cn: 导入 / 导出
zh_tw: 匯入 / 匯出

source: Pick a data set type, and click on an action
ja_jp: データセットタイプを選択し、アクションをクリックします
zh_cn: 选择数据集类型并点击操作
zh_tw: 選擇資料類型，然後按下動作

source: Data set
ja_jp: データセット
zh_cn: 数据集
zh_tw: 資料集

source: Pick data set
ja_jp: データセットを選択します
zh_cn: 选择数据集
zh_tw: 選擇資料集

source: L2 Domains
ja_jp: L2ドメイン
zh_cn: L2 域
zh_tw: L2 網域

source: Device types
ja_jp: デバイスの種類
zh_cn: 设备类型
zh_tw: 裝置類型

source: Not all options are available currently.
ja_jp: 現在、すべてのオプションが利用可能なわけではありません
zh_cn: 当前并非所有选项都可用.
zh_tw: 並非所有選項都可用。

source: Import data entries for the selected type
ja_jp: 選択したタイプのデータエントリをインポートします
zh_cn: 导入所选类型的数据条目
zh_tw: 匯入所選類型的資料項目

source: Export data entries for the selected type
ja_jp: 選択したタイプのデータエントリをエクスポートします
zh_cn: 导出所选类型的数据条目
zh_tw: 匯出所選類型的資料項目

source: Recompute master/nested subnet relations.
ja_jp: マスター/ネストされたサブネット関連を再計算します
zh_cn: 重新计算主/嵌套子网关系.
zh_tw: 重新計算 主要/所屬 子網路關係。

source: Recompute
ja_jp: 再計算されたデータ
zh_cn: 重新计算
zh_tw: 重新計算

source: phpIPAM database export
ja_jp: phpIPAMデータベースのエクスポート
zh_cn: phpIPAM 数据库导出
zh_tw: 匯出 phpIPAM 資料庫

source: You can download MySQL dump of database or generate XLS file of IP addresses
ja_jp: データベースのMySQLダンプをダウンロードするか、IPアドレスのXLSファイルを生成できます
zh_cn: 您可以下载数据库的 MySQL 转储或生成 IP 地址的 XLS 文件
zh_tw: 您可以下載資料庫的 MySQL dump 或產生 IP 位址的 XLS 檔案

source: Create MySQL database dump
ja_jp: MySQLデータベースのダンプを生成
zh_cn: 创建 MySQL 数据库转储
zh_tw: 建立 MySQL 資料庫 dump

source: Prepare MySQL dump
ja_jp: MySQLダンプを準備
zh_cn: 准备 MySQL 转储
zh_tw: 準備 MySQL dump

source: Create XLS file of IP addresses
ja_jp: IPアドレスのXLSファイルを生成
zh_cn: 创建 IP 地址的 XLS 文件
zh_tw: 建立 IP 位址的 XLS 檔案

source: Prepare XLS dump
ja_jp: XLSファイルの作成準備
zh_cn: 准备 XLS 转储
zh_tw: 準備 XLS dump

source: Create hostfile dump
ja_jp: XLSファイルの作成
zh_cn: 创建主机文件转储
zh_tw: 建立主機檔案 dump

source: Prepare hostfile dump
ja_jp: ホストファイルのダンプの準備
zh_cn: 准备主机文件转储
zh_tw: 準備主機檔案 dump

source: description will be updated.
zh_cn: 描述将被更新。

source: is_gateway
zh_cn: 网关

source: gateway
zh_cn: 网关

source: Select IP Addresses file and fields to import
ja_jp: インポートするIPアドレスのファイルとフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导入的 IP 地址文件和字段
zh_tw: 選擇要匯入的 IP 位址檔案和欄位

source: Search for matching subnet in all VRFs.
ja_jp: すべてのVRF内で一致するサブネットを検索します
zh_cn: 在所有 VRF 中搜索匹配的子网.

source: Upload directory is not writable, or does not exist.
zh_cn: 上传目录不可写，或者不存在。

source: Invalid document type
zh_cn: 文档类型无效

source: Cannot move file to upload dir
zh_cn: 无法将文件移动到上传目录
zh_tw: 不能移動檔案到上傳資料夾

source: Error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: Empty or too big file (limit %s
zh_cn: 文件为空或者太大（限制 %s

source: Subnets import data preview
ja_jp: サブネットインポートデータプレビュー
zh_cn: 子网导入数据预览
zh_tw: 子網路匯入資料預覽

source: Subnets master/nested recompute save
ja_jp: マスター/ネストのサブネット再計算の保存
zh_cn: 已保存主/下层子网的重新计算
zh_tw: 子網路 主要/所屬 重新計算儲存

source: The subnet needs to have the mask defined as /BM (Bit Mask)
zh_cn: 子网需要将掩码定义为/BM（位掩码）

source: Invalid network mask format.
zh_cn: 网络掩码格式无效。

source: Invalid IPv6 network mask.
zh_cn: IPv6 网络掩码无效。

source: Invalid section.
zh_cn: 无效区域。

source: Invalid VRF.
zh_cn: 无效 VRF。

source: Subnet/Mask not provided.
zh_cn: 未提供子网/掩码。

source: Search matches multiple subnets, please specify VRF.
zh_cn: 搜索匹配多个子网，请指定 VRF。

source: Unable to locate the subnet in the specified VRF.
zh_cn: 无法在指定的 VRF 中定位子网。

source: Invalid device hostname.
zh_cn: 设备主机名无效。

source: Invalid tag.
zh_cn: 标签无效。

source: Invalid characters in owner name.
zh_cn: 所有者名称中的字符无效。

source: Invalid characters in note.
zh_cn: 注释中有无效字符。

source: Invalid IP address, not inside subnet.
zh_cn: IP 地址无效，不在子网内。

source: Duplicate entry in imported data.
zh_cn: 导入的数据有重复条目。

source: Address DNS name will be updated.
zh_cn: 地址 DNS 名称将被更新。

source: Address description will be updated.
zh_cn: 地址描述将被更新。

source: Address MAC address will be updated.
zh_cn: 地址 MAC 地址将被更新。

source: Address owner will be updated.
zh_cn: 地址所有者将被更新。

source: Device will be updated.
zh_cn: 设备将被更新。

source: Address note will be updated.
zh_cn: 地址注释将被更新。

source: Address tag (state) will be updated.
zh_cn: 地址标签（状态）将被更新。

source: Port will be updated.
zh_cn: 端口将会被更新。

source: Location will be updated.
zh_cn: 位置将会更新。

source: %s will be updated.
zh_cn: %s 将被更新。

source: Select VLAN fields to export
ja_jp: エクスポートするVLANフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导出的 VLAN 字段
zh_tw: 選擇要匯出的 VLAN 欄位

source: Include the L2 domains in a separate sheet.
ja_jp: 別のシートにL2ドメインを含めます
zh_cn: 将 L2 域包含在单独的工作表中.
zh_tw: 將 L2 網域包含在獨立的活頁簿中。

source: Required field mask missing or empty.
zh_cn: 必填字段掩码缺失或为空。

source: Invalid VLAN domain.
zh_cn: 无效的 VLAN 域。

source: VLAN not found in provided domain.
zh_cn: 在提供的域中未找到 VLAN。

source: Invalid VRF name format.
zh_cn: VRF 名称格式无效。

source: Invalid VLAN domain format.
zh_cn: VLAN 域格式无效。

source: Subnet description will be updated.
zh_cn: 子网描述将被更新。

source: VLAN ID will be updated.
zh_cn: VLAN ID 将被更新。

source: IP Addresses import
ja_jp: IPアドレスのインポート
zh_cn: IP 地址导入
zh_tw: IP 位址匯入

source: IP Address %s successful.
zh_cn: IP 地址 %s 成功。

source: IP Address %s failed.
zh_cn: IP 地址 %s 失败。

source: Is_Gateway
ja_jp: ゲートウェイ
zh_cn: 网关

source: tName
ja_jp: t名前
zh_cn: t名称

source: tDescription
ja_jp: t説明
zh_cn: t描述

source: VLAN import
ja_jp: VLANインポート
zh_cn: VLAN 导入
zh_tw: VLAN 匯入

source: VLAN %s successful.
zh_cn: VLAN %s 成功。

source: VLAN %s failed.
zh_cn: VLAN %s 失败。

source: Invalid RD format.
zh_cn: RD 格式无效。

source: VRF name will be updated.
zh_cn: VRF 名称将被更新。

source: VRF description will be updated.
zh_cn: VRF 描述将会更新。

source: Devices Addresses import
ja_jp: デバイスアドレスのインポート
zh_cn: 设备地址导入

source: Devices %s successful.
zh_cn: 设备 %s 成功。

source: Devices %s failed.
zh_cn: 设备 %s 失败。

source: VLAN import data preview
ja_jp: VLANインポートデータのプレビュー
zh_cn: VLAN 导入数据预览
zh_tw: VLAN 匯入資料預覽

source: Duplicate VLAN domain found. Please check import file.
zh_cn: 发现重复的 VLAN 域。请检查导入文件。

source: L2 Domain description will be updated.
zh_cn: L2 域描述将会更新。

source: VRF import
ja_jp: VRFインポート
zh_cn: VRF 导入
zh_tw: VRF 匯入

source: VRF %s successful.
zh_cn: VRF %s 成功。

source: VRF %s failed.
zh_cn: VRF %s 失败。

source: Server management
zh_cn: 服务器管理
zh_tw: 伺服器管理

source: IP related management
zh_cn: IP 相关管理
zh_tw: IP 相關管理

source: Device management
ja_jp: デバイス管理
zh_cn: 设备管理
zh_tw: 裝置管理

source: phpIPAM settings
zh_cn: phpIPAM 设置
zh_tw: phpIPAM 設定

source: phpIPAM server settings
zh_cn: phpIPAM 服务器设置
zh_tw: phpIPAM 伺服器設定

source: Users
ja_jp: ユーザ
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: User group management
zh_cn: 用户组管理
zh_tw: 使用者群組管理

source: Authentication methods
ja_jp: 認証方法
zh_cn: 认证方法
zh_tw: 驗證方法

source: Manage user authentication methods and servers
zh_cn: 管理用户认证方法和服务器
zh_tw: 管理使用者身份驗證方法及伺服器

source: Two-factor authentication with TOTP provider
zh_cn: 使用 TOTP 提供商进行双因素身份验证

source: Set user password policy
zh_cn: 设置用户密码策略

source: Set mail parameters and mail server settings
zh_cn: 设置邮件参数和邮件服务器设置
zh_tw: 設定郵件參數和郵件伺服器

source: API settings
zh_cn: API 设置
zh_tw: API 設定

source: PowerDNS settings
zh_cn: PowerDNS 设置
zh_tw: PowerDNS 設定

source: Scan agents
zh_cn: 扫描代理
zh_tw: 掃描代理程式

source: Languages
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Manage languages
zh_cn: 管理语言
zh_tw: 管理語言

source: Manage widget settings
zh_cn: 管理小部件设置
zh_tw: 管理小工具設定

source: Tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Manage tags
zh_cn: 管理标签
zh_tw: 管理標籤

source: PSTN prefixes
ja_jp: PSTNプレフィックス
zh_cn: PSTN 前缀
zh_tw: PSTN 首碼

source: Edit instructions
zh_cn: 编辑说明
zh_tw: 編輯說明

source: Set phpipam instructions for end users
zh_cn: 为最终用户设置 phpipam 指令
zh_tw: 為終端使用者設定 phpIPAM 說明

source: Customer management
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 客戶管理

source: Section management
ja_jp: セクション管理
zh_cn: 区域管理
zh_tw: 區段管理

source: VLAN management
zh_cn: VLAN 管理
zh_tw: VLAN 管理

source: VRF management
zh_cn: VRF 管理
zh_tw: VRF 管理

source: NAT settings
zh_cn: NAT 设置
zh_tw: NAT 設定

source: Routing
zh_cn: 路由
zh_tw: 路由

source: Routing management
zh_cn: 路由管理

source: Recursive nameserver sets for subnets
zh_cn: 子网的递归域名服务器设置
zh_tw: 為子網路設定名稱伺服器

source: Firewall Zones
zh_cn: 防火墙区域
zh_tw: 防火牆區域

source: Import/Export IP related data (VRF, VLAN, Subnets, IP, Devices)
zh_cn: 导入/导出 IP 相关数据（VRF、VLAN、子网、IP、设备）
zh_tw: 匯入/匯出 IP 相關資料 (包括 VRF、VLAN、子網路、IP 和裝置)

source: RIPE import
zh_cn: RIPE 导入
zh_tw: RIPE 匯入

source: Manage IP requests
zh_cn: IP 申请管理
zh_tw: 管理 IP 位址申請

source: Filter IP fields
zh_cn: 过滤 IP 字段
zh_tw: 篩選 IP 欄位

source: Select which default address fields to display
zh_cn: 选择要显示的默认地址字段
zh_tw: 選擇要顯示的預設位址欄位

source: Required IP fields
zh_cn: 必填 IP 字段
zh_tw: 申請 IP 欄位

source: Select which address fields are required to be filled when creating address.
zh_cn: 选择创建地址时需要填写的地址字段.

source: Manage custom fields
zh_cn: 管理自定义字段
zh_tw: 管理自訂欄位

source: Racks
ja_jp: ラック
zh_cn: 机柜
zh_tw: 機架

source: Rack management
zh_cn: 机柜管理
zh_tw: 機架管理

source: Circuits management
zh_cn: 线路管理

source: SNMP management
ja_jp: API管理
zh_cn: SNMP 管理
zh_tw: SNMP 管理

source: Version check
zh_cn: 版本检查
zh_tw: 版本檢查

source: Check for latest version of phpipam
zh_cn: 检查 phpipam 的最新版本
zh_tw: 檢查最新的 phpIPAM 版本

source: Verify database
zh_cn: 验证数据库
zh_tw: 驗證資料庫

source: Verify that database files are installed ok
zh_cn: 验证数据库文件是否安装正确
zh_tw: 驗證資料庫檔案是否安裝正確

source: Replace fields
zh_cn: 替换字段
zh_tw: 欄位取代

source: Search and replace content in database
zh_cn: 搜索并替换数据库中的内容
zh_tw: 搜尋和取代資料庫中的內容

source: authentication-methods
zh_cn: 身份验证方法

source: password-policy
zh_cn: 密码策略

source: custom-fields
zh_cn: 自定义字段

source: devices
ja_jp: デバイス
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: device-types
zh_cn: 设备类型

source: filter-fields
zh_cn: 过滤字段

source: required-fields
zh_cn: 必填字段

source: firewall-zones
zh_cn: 防火墙区域

source: groups
zh_cn: 组

source: import-export
zh_cn: 导入导出

source: instructions
zh_cn: 操作指南

source: languages
zh_cn: 语言

source: mail
zh_cn: 邮件

source: nameservers
zh_cn: 域名服务器

source: racks
zh_cn: 机柜

source: replace-fields
zh_cn: 替换字段

source: requests
ja_jp: リクエスト
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

source: ripe-import
zh_cn: 从 RIPE 导入

source: scan-agents
zh_cn: 扫描代理

source: settings
zh_cn: 设置

source: tags
zh_cn: 标签

source: users
zh_cn: 用户

source: verify-database
zh_cn: 数据库检查

source: version-check
zh_cn: 版本检查

source: vlans
zh_cn: VLAN

source: widgets
zh_cn: 小部件

source: locations
zh_cn: 位置

source: circuits
zh_cn: 通信线路

source: pstn-prefixes
zh_cn: PSTN 前缀

source: customers
zh_cn: 客户

source: routing
zh_cn: 路由

source: Please enter something in search field
ja_jp: 検索フィールドに何か入力してください
zh_cn: 请在搜索字段中输入内容
zh_tw: 請輸入搜尋內容

source: does not exist, first create switch under admin menu
ja_jp: が存在しません。adminメニューでスイッチを作成して下さい
zh_cn: 不存在，先在管理菜单下创建开关
zh_tw: 不存在，請先在管理功能表下建立網路交換器

source: Search and replace fields in IP address list
ja_jp: IPアドレス一覧のフィールドの検索と置換
zh_cn: 搜索并替换 IP 地址列表中的字段
zh_tw: 搜尋並取代 IP 位址清單中的對應欄位

source: Select field to replace
ja_jp: 置き換えるフィールドを選択
zh_cn: 选择要替换的字段
zh_tw: 選擇要取代的欄位

source: Select search string
ja_jp: 検索文字列を選択
zh_cn: 选择搜索字符串
zh_tw: 選擇搜尋字串

source: search string
ja_jp: 検索文字列
zh_cn: 搜索字符串
zh_tw: 搜尋字串

source: Select replace string
ja_jp: 選択文字列を置換
zh_cn: 选择替换字符串
zh_tw: 選擇取代字串

source: replace string
ja_jp: 文字列を置き換える
zh_cn: 替换字符串
zh_tw: 取代字串

source: Replace
ja_jp: 置換
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

source: Query
ja_jp: クエリ
zh_cn: 询问
zh_tw: 查詢

source: No devices
ja_jp: デバイスがありません
zh_cn: 没有设备
zh_tw: 沒有裝置

source: LDAP connection settings
ja_jp: LDAP接続の設定
zh_cn: LDAP 连接设置
zh_tw: LDAP 連線設定

source: ldap extension not enabled in php
ja_jp: phpでLDAP拡張が有効になっていません
zh_cn: php 中未启用 ldap 扩展
zh_tw: php 的 ldap 模組沒有啟用

source: Set name for authentication method
ja_jp: 認証方法の名前を設定します
zh_cn: 设置认证方法的名称
zh_tw: 設定身份驗證方法的名稱

source: LDAP servers
ja_jp: LDAPサーバー
zh_cn: LDAP 服务器
zh_tw: LDAP 伺服器

source: LDAP hosts, separated by a semicolon (;)
ja_jp: セミコロン（;）で区切られたLDAPホスト
zh_cn: LDAP 主机，以分号 (;) 分隔
zh_tw: LDAP 主機，以分號 ; 字元分隔

source: Base DN
ja_jp: ベースDN
zh_cn: 基础 DN
zh_tw: 基礎 DN

source: Base DN for your directory
ja_jp: ディレクトリのベースDN
zh_cn: 您目录的基本 DN
zh_tw: 目錄的基礎 DN

source: Users DN
ja_jp: ユーザーDN
zh_cn: 用户 DN
zh_tw: 使用者 DN

source: Base DN for your users, if different from the base DN above.
ja_jp: 上記のベースDNと異なる場合は、ユーザーのベースDNです
zh_cn: 您用户的基本 DN（如果与上面的基本 DN 不同）.
zh_tw: 若與上面的基礎 DN 不同，請您輸入您的使用者基礎 DN。

source: UID Attribute
ja_jp: UID属性
zh_cn: UID 属性
zh_tw: UID 屬性

source: LDAP uid naming attribute for users, e.g. "uid" or "cn"
ja_jp: ユーザーのLDAP UID名属性、e.g. "uid" or "cn"
zh_cn: 用户的 LDAP uid 命名属性，例如 “uid”或“cn”
zh_tw: 使用者的 LDAP uid 屬性名稱，例如 "uid" 或 "cn"

source: LDAP Security Type
ja_jp: LDAPセキュリティタイプ
zh_cn: LDAP 安全类型
zh_tw: LDAP 安全類型

source: SSL, TLS, or None (default: TLS)
ja_jp: SSL、TLS、または選択なし（デフォルト：TLS）
zh_cn: SSL、TLS 或无（默认值：TLS）
zh_tw: SSL, TLS, 或 無 (預設: TLS)

source: LDAP port
ja_jp: LDAPポート
zh_cn: LDAP 端口
zh_tw: LDAP 連接埠

source: Listening port for your LDAP service. TLS/unencrypted Default: 389 <br /> SSL Default: 636
ja_jp: LDAPサービスのリッスンしているポート。 TLS/暗号化されていない既定値：389 <br /> SSL既定値：636
zh_cn: LDAP 服务的侦听端口。 TLS/未加密默认值：389 <br /> SSL 默认值：636
zh_tw: 您 LDAP 服務的監聽連接埠。TLS/未加密 預設：389 <br /> SSL 預設 636

source: Bind user
ja_jp: バインドユーザ
zh_cn: 绑定用户
zh_tw: 繫結使用者

source: User DN to bind as for search operations (optional).
ja_jp: 検索操作と同じようなバインドユーザーDN（オプション）
zh_cn: 用于绑定查找的自定义 DN（可选）.
zh_tw: 使用者 DN 繫結搜尋作業 (非必要) 。

source: Bind password
ja_jp: バインドパスワード
zh_cn: 绑定密码
zh_tw: 繫結密碼

source: Password for the bind account (only required if bind user is set).
ja_jp: バインドアカウントのパスワード（バインドユーザーが設定されている場合のみ必要）
zh_cn: 绑定帐户的密码（仅当设置了绑定用户时才需要）.
zh_tw: 繫結使用者的密碼 (僅在繫結使用者設定時需要) 。

source: users have this method for logging in. They will be reset to local auth!
ja_jp: ユーザはこの方法でログインできます。local authにリセットされます。
zh_cn: 用户使用此方法登录。他们将切换到本地授权！

source: AD network connection ok
ja_jp: ADネットワーク接続OK
zh_cn: AD 网络连接正常
zh_tw: AD 網路連接成功

source: Check not implemented
zh_cn: 检查未实施

source: Active Directory connection settings
ja_jp: Active Directory 接続設定
zh_cn: 活动目录连接设置
zh_tw: AD 連線設定

source: Domain controllers
ja_jp: ドメインコントローラ
zh_cn: 域控制器
zh_tw: 網域控制站

source: Enter domain controllers, separated by ;
ja_jp: ドメインコントローラの区切りを入力してください
zh_cn: 输入域控制器，用 ; 分隔
zh_tw: 輸入網域控伺服器，使用「；」分割

source: Enter base DN for LDAP
ja_jp: LDAPのベースDNを入力してください
zh_cn: 输入 LDAP 的基本 DN
zh_tw: 為 LDAP 輸入基礎 DN

source: Account suffix
ja_jp: アカウントサフィックス
zh_cn: 账户后缀
zh_tw: 使用者名尾碼

source: The account suffix for your domain
ja_jp: ドメインのアカウントサフィックス
zh_cn: 您的域帐户后缀
zh_tw: 網域的使用者尾碼

source: Use SSL
ja_jp: SSLを利用
zh_cn: 使用 SSL
zh_tw: 使用 SSL

source: false
zh_cn: 假
zh_tw: 否

source: true
zh_cn: 真
zh_tw: 是

source: Use SSL (LDAPS), your server needs to be setup (default: false)
ja_jp: SSL（LDAPS）を使用すると、サーバーをセットアップする必要があります（デフォルト：false）
zh_cn: 使用 SSL (LDAPS)，您的服务器需要设置（默认值： 假）
zh_tw: 您的伺服器需要設定才能使用 SSL (LDAPS) (預設值：false)

source: Use TLS
ja_jp: TLSを利用
zh_cn: 使用 TLS
zh_tw: 使用 TLS

source: If you wish to use TLS you should ensure that useSSL is set to false and vice-versa (default: false)
ja_jp: TLSを利用したい場合、useSSLが「false」であることを確認してください。逆に、TLSを利用しないならuseSSLは「true」
zh_cn: 如果您希望使用 TLS，则应确保使用 SSL 设置为 假，反之亦然（默认值：假）
zh_tw: 如果您希望使用 TLS，則應確認將「使用 SSL」設定為否，反之亦然 (預設值為否)

source: AD port
ja_jp: ADポート
zh_cn: AD 端口
zh_tw: AD 連接埠

source: The default port for LDAP non-SSL connections
ja_jp: LDAP非SSL接続のデフォルトポート
zh_cn: LDAP 非 SSL 连接的默认端口
zh_tw: 預設 LDAP 連接埠非 SSL

source: Domain account
ja_jp: ドメインアカウント
zh_cn: 域帐号
zh_tw: 網域帳號

source: Domain account for search operations (optional)
ja_jp: 検索操作のドメインアカウント（オプション）
zh_cn: 用于搜索操作的域帐户（可选）
zh_tw: 搜尋操作的網域使用者 (可選)

source: SAML2 connection settings
ja_jp: SAML2接続設定
zh_cn: SAML2 连接设置
zh_tw: SAML2 連線設定

source: Enable JIT
zh_cn: 启用 JIT

source: Provision new users automatically
zh_cn: 自动配置新用户

source: Use advanced settings
ja_jp: 詳細設定を使用します
zh_cn: 使用高级设置
zh_tw: 使用進階設定

source: Use Onelogin php-saml settings.php configuration
ja_jp: Onelogin php-saml settings.phpの設定を使用します
zh_cn: 使用 Onelogin php-saml settings.php 配置
zh_tw: 使用 Onelogin php-saml settings.php 設定

source: Client ID
zh_cn: 客户 ID

source: Enter unique client entity ID
zh_cn: 输入唯一的客户 ID

source: Strict mode
ja_jp: 厳格モード
zh_cn: 严格模式
zh_tw: 嚴格模式

source: Enable Onelogin php-saml strict mode
zh_cn: 启用 Onelogin 严格模式 php-saml

source: Requires pretty links and mod_rewrite
zh_cn: 需要精美的链接和 mod_rewrite

source: IDP issuer
ja_jp: IDP発行者
zh_cn: IDP 发行人
zh_tw: IDP 簽發者

source: Enter idp issuer
ja_jp: idp発行者を入力します
zh_cn: 输入 IDP 发行者
zh_tw: 輸入 idp 簽發者

source: IDP login url
ja_jp: IDPログインURL
zh_cn: IDP 登录网址
zh_tw: IDP 登入網址

source: Enter IDP login url
ja_jp: IDPログインURLを入力します
zh_cn: 输入 IDP 登录网址
zh_tw: 輸入 IDP 登入網址

source: IDP logout url
ja_jp: IDPログインURL
zh_cn: IDP 注销网址
zh_tw: IDP 登出網址

source: Enter IDP logout url
ja_jp: IDPログアウトURLを入力します
zh_cn: 输入 IDP 注销网址
zh_tw: 輸入 IDP 登出網址

source: IDP X.509 public cert
zh_cn: IDP X.509 公共证书

source: Enter IDP X.509 public certificate
zh_cn: 输入 IDP X.509 公共证书

source: Sign Authn requests
zh_cn: 签署证书申请

source: Authn X.509 signing cert
zh_cn: 签署X.509认证证书

source: Enter SP (Client) X.509 certificate
zh_cn: 输入 SP（客户端）X.509 证书

source: Authn X.509 signing cert key
zh_cn: 验证 X.509 签名证书密钥

source: Enter SP (Client) X.509 certificate key
zh_cn: 输入 SP（客户端）X.509 证书密钥

source: SAML username attribute
zh_cn: SAML 用户名属性

source: Extract username from SAML attribute
zh_cn: 从 SAML 属性中提取用户名

source: blank=use NameId
zh_cn: 空=使用 NameId

source: SAML mapped user
zh_cn: SAML 映射用户

source: Map all SAML users to a single local account. e.g. admin
zh_cn: 将所有 SAML 用户映射到单个本地帐户。 例如 admin

source: blank=disabled
zh_cn: 空=禁用

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: Enable protocol debugging
zh_cn: 启用协议调试

source: not for production use
zh_cn: 不用于生产用途

source: Create new:
ja_jp: 新規作成:
zh_cn: 创建新的：
zh_tw: 建立新的：

source: Create new
zh_cn: 创建新的

source: authentication
zh_cn: 身份验证

source: Protected
ja_jp: 保護
zh_cn: 受保护
zh_tw: 保護

source: no parameters
zh_cn: 无参数
zh_tw: 沒有參數

source: SAML2 Metadata
zh_cn: SAML2 元数据

source: Verify connection
zh_cn: 验证连接

source: Here you can set different authentication methods for your users.
ja_jp: ここでは、ユーザーに異なる認証方法を設定できます
zh_cn: 在这里您可以为您的用户设置不同的身份验证方法.
zh_tw: 您可以在這裡為使用者設定不同的驗證方式

source: phpIPAM currently supports following authentication methods:
zh_cn: phpIPAM 目前支持以下身份验证方法：

source: Local authentication
ja_jp: ローカル認証
zh_cn: 本地认证
zh_tw: 本機驗證

source: Apache authentication
ja_jp: Apache認証
zh_cn: Apache 认证
zh_tw: Apache 驗證

source: AD (Active Directory) authentication
ja_jp: AD（Active Directory）認証
zh_cn: AD (活动目录) 认证
zh_tw: AD (Active Directory) 驗證

source: LDAP authentication
ja_jp: LDAP認証
zh_cn: LDAP 认证
zh_tw: LDAP 驗證

source: NetIQ authentication
ja_jp: NetIQ認証
zh_cn: NetIQ 认证
zh_tw: NetIQ 驗證

source: Radius authentication
ja_jp: Radius認証
zh_cn: Radius 认证
zh_tw: Radius 驗證

source: SAMLv2 authentication
ja_jp: SAMLv2認証
zh_cn: SAMLv2 认证
zh_tw: SAMLv2 驗證

source: Passkey authentication
zh_cn: 通行密钥认证

source: For AD/LDAP/NetIQ connection phpipam is using adLDAP, for documentation please check
ja_jp: AD / LDAP / NetIQ接続の場合、phpipamはadLDAPを使用しています:
zh_cn: 对于 AD/LDAP/NetIQ 连接，phpipam 使用 adLDAP，有关文档，请查看
zh_tw: 要在 phpIPAM 使用 AD/LDAP/NetIQ 驗證，請參考說明文件。

source: First create new user under user management with <u>same username as on AD</u> and set authentication type to one of available methods.
zh_cn: 首先在用户管理下创建<u>与 AD 上相同的用户名</u>的新用户，并将身份验证类型设置为可用方法之一。

source: Also set proper permissions - group membership for new user
ja_jp: また、適切なアクセス許可を設定します - 新しいユーザーのグループメンバーシップ
zh_cn: 还为新用户设置适当的权限 - 组成员身份

source: Method cannot be change as it is protected
ja_jp: メソッドは保護されているため変更できません
zh_cn: 方法无法更改，因为它受到保护
zh_tw: 不能變更受保護的方法

source: Invalid method type
ja_jp: 無効なメソッドタイプ
zh_cn: 方法类型无效
zh_tw: 錯誤的方法類型

source: NetIQ connection settings
ja_jp: NetIQ接続設定
zh_cn: NetIQ 连接设置
zh_tw: NetIQ 連線設定

source: The JIT and mapped user options are mutually exclusive
zh_cn: JIT 和映射用户选项是互斥的

source: Strict mode requires global setting "Prettify links"=yes
zh_cn: 严格模式需要全局设置 "美化链接"=是

source: SP (Client) certificate and key are required to sign Authn requests
zh_cn: 签署 Authn 请求时需要 SP（客户端）证书和密钥

source: Failed to edit authentication method
ja_jp: 認証方法の編集に失敗しました
zh_cn: 无法编辑认证方法
zh_tw: 編輯驗證方式失敗

source: Authentication method updated
ja_jp: 認証メソッドが更新されました
zh_cn: 更新了认证方法
zh_tw: 驗證模式更新成功

source: Radius connection settings
ja_jp: Radius接続設定
zh_cn: Radius 连接设置
zh_tw: Radius 連線設定

source: Radius server
ja_jp: Radiusサーバ
zh_cn: Radius 服务器
zh_tw: Radius 伺服器

source: Enter Radius server
ja_jp: Radiusサーバを入力
zh_cn: 输入 Radius 服务器
zh_tw: 輸入 Radius 伺服器

source: Enter radius secret
ja_jp: Radiusの秘密を入力
zh_cn: 输入 Radius 密钥
zh_tw: 輸入 Radius 金鑰

source: Enter radius port (default 1812)
ja_jp: Radiusポートを入力（デフォルトは1812）
zh_cn: 输入 Radius 端口（默认 1812）
zh_tw: 輸入 Radius 伺服器連接連接埠 (預設1812)

source: Suffix
ja_jp: サフィックス
zh_cn: 后缀
zh_tw: 尾碼

source: Enter suffix
ja_jp: サフィックスを入力
zh_cn: 输入后缀
zh_tw: 輸入尾碼

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Set timeout in seconds
ja_jp: タイムアウトを秒単位で設定します
zh_cn: 设置超时时间（以秒为单位）
zh_tw: 設定逾時時間 (秒)

source: Radius login
zh_cn: Radius 登录

source: php Socket extension missing!
ja_jp: PHPのソケットの拡張機能がありません！
zh_cn: php Socket 扩展丢失！
zh_tw: 缺少 php Socket 模組。

source: BGP peer
zh_cn: BGP 对等体

source: Peer name
zh_cn: 对等名
zh_tw: Peer 名稱

source: BGP type
zh_cn: BGP 类型
zh_tw: BGP 類型

source: internal
zh_cn: 内部

source: external
zh_cn: 外部

source: Select Circuit
zh_cn: 选择通信线路

source: Peer Address
zh_cn: 对等地址

source: Peer address
zh_cn: 对等地址
zh_tw: Peer 位址

source: Peer AS
zh_cn: 对等 AS
zh_tw: Peer 自治系統

source: Local Address
zh_cn: 本地地址

source: Local address
zh_cn: 本地地址
zh_tw: 本地位址

source: Local AS
zh_cn: 本地 AS
zh_tw: 本地自治系統

source: Mapping
zh_cn: 映射
zh_tw: 對應

source: BGP subnet mapping
zh_cn: BGP 子网映射

source: BGP summary
zh_cn: BGP 摘要

source: Map new subnet
zh_cn: 映射新子网

source: Remove mapping
zh_cn: 删除映射

source: Mapping removal failed
zh_cn: 映射删除失败

source: Mapping removed
zh_cn: 映射已删除

source: Invalid local AS
zh_cn: 本地 AS 无效

source: Invalid peer AS
zh_cn: 对等 AS 无效

source: Invalid local address
zh_cn: 无效的本地地址

source: Invalid peer address
zh_cn: 对等地址无效

source: Insufficient permissions for module VRF
zh_cn: VRF 模块权限不足

source: Invalid VRF ID
zh_cn: VRF ID 无效

source: Insufficient permissions for module Circuits
zh_cn: 链接模块权限不足

source: Invalid Circuits ID
zh_cn: 链接 ID 错误

source: Insufficient permissions for module Customers
zh_cn: 客户模块权限不足

source: Invalid Customer ID
zh_cn: 客户 ID 无效

source: Please enter at least 2 characters.
zh_cn: 请输入至少 2 个字符.

source: Advertised
zh_cn: 已公布

source: Received
zh_cn: 已收到

source: Invalid NAT direction
ja_jp: 無効なNAT方向
zh_cn: 无效的 NAT 方向
zh_tw: 無效的 NAT 方向
